Di Editor Laporan, saat Teks Otomatis
diatur sebagai default, templat akan
terbuka secara otomatis.
Mulai mendikte saja.
Gunakan navigator di sebelah kiri
untuk menelusuri laporan.
Perlu laporan terstruktur yang
berbeda? Buka tab Teks Otomatis di
panel bawah.
Pilih templat, lalu ganti laporan saat
ini menggunakan perintah suara
"ganti".
Ingin menambahkan makro sambil
mengerjakan sesuatu? Cukup aktifkan
melalui suara atau gunakan pintasan
keyboard Anda.
Mencari Teks Otomatis yang berbeda?
Buka daftar lain atau gunakan
pencarian kata kunci.
Perlu mengategorikan Teks Otomatis?
Klik kanan dan pilih Kategorikan
otomatis.
Ingin membuat pembaruan cepat?
Pratinjau Teks Otomatis, pilih Edit,
dan sesuaikan pengaturan di Editor
Teks Otomatis.